bei anlegen eines datensatzes ohne eine datei hochzuladen: ungültiger spaltentyp

nullpointer exception, wenn bei q:uploadres-tag falscher feldname angegeben wurd

bei qform:text wird GregorianCalender nicht richtig angezeigt!


raus aus distrib: callproc, date, simple, multiple, fileupload (erstmal alles per welcome!)

sql von welcome mit in distrib
bei create-welcome-tables: user.sql.dir ersetzen!

doc: bei setup fehlt set DMERCE_BASE ...

vwclubms -> 1cs

welcome/am inkl. "listbox"




20040224:

warum bei qsql:field file=true und nicht auch date="true" sondern qsql:datefield?

fileupload in verbindung mit callproc


HowTo:
- Wie lege ich eine neue Applikation an?
- Wie konfiguriere ich ...
  ... Datenbankverbindungen im Webservice?
  ... den Webservice, den eine Applikation nutzt?
  ... Fileupload?
- Wie/wo entwickle ich was? (etc/, applications/etc, applications/web)
- Wie deploye ich eine Applikation?
  ... lokal
  ... remote
- Wie erstelle ich ein Backup?
- Wie spiele ich ein Backup wieder ein (Restore)?

1 webservice pro applikation

überflüssige libs im webservice:
- j2ssh
- jmagick (nicht unbedingt, dann gibts resizing on the fly)
- ftp

einstellungen für webservice: properties.xml enthält nur datenbankverbindung
und wird beim deploy aus der applicationproperties.xml generiert

einstellungen für applikation: angabe des webservices, filupload, db-verbindung
(für webservice)

<fixcrlf/>
<mail/>
<buildNumber/>


20040214:

formfield ist typ list, wird nicht von JAXBTypeMap unterstützt: aber, wenn ich 
ein feld - welces sinnigerweise den gleichen namen tragen soll - an eine 
callproc-action übergeben will und keine list ist, wird es trotzdem aufgrund 
der defintionen in forms.xml angemeckert... Beispiel: 1cs_advert

!!!werden an workflow.do parameterwerte übergeben, so sind diese nicht per q:var holbar!!! ---> q:contextvar tuts

qform:hidden holt nicht automatisch den wert, der übergeben wurde

werden formular-werte nicht per q-taglib gesetzt, so werden sie nicht erkannt
und an prozeduren übergeben. beispiel: man nutzt nicht qform:hidden sondern
schreibt input type="hidden"

!!Bei qsql:datefield Anzeige "unbekanntes feld" wenn feld leer!! alternative:
mann muss qsql:fieldempty benutzen
